Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
Sranje!
Gospodine. pomozi.
Baka mi je ozlijeđena.
Smiri se.
-Ne smijem je izgubiti.
Pobrinut ćemo se za nju.
ali i tebe moramo staviti na nosila.
Dobro sam.
Išla bih s njom.
U šoku si.
Možda imaš ozbiljne ozljede.
Mogu li s njom? Molim te.
Ako umre. a ja nisam uz nju...
Molim te.
U redu.
-Hvala.
71-godišnja žena. višestruke ozljede.
Ozljeda glave. kolaps pluća.
Krvni tlak je 50.
Adrenalinom smo ga podigli na 80.
U redu je.
Možeš li mi stisnuti ruku?
Oprosti. Jesi li joj ti unuka?
-Što? Da.
Kako se zove?
Ruth Turner.
-A ti si?
Amanda. Turner.
-Dobro.
Uzima li kakve lijekove?
-Ne znam.
Boluje li od nečega?
Ne znam.
-Neki prijašnji zdravstveni problemi?
Samo sam u posjetu.
Ne znam. Hoće li preživjeti?
Dat ćemo sve od sebe.
-U redu.
Moramo i tebe pregledati.
-Dobro sam.
U šoku si.
Ima li negdje slavina?
Hitno trebam vodu.
Donijet ću ti čašu.
Pričekaj ovdje.
Ne!
Brže.
-Trudim se.
Jesi li dobro?
PREMA ROMANU
MARISSE STAPLEY
Je li ti bolje?
Koliko dugo sam ovdje?
-Ne dugo.
Što se dogodilo?
-Onesvijestila si se.
U takvom stanju to je normalno.
Adrenalin te držao na nogama.
Ruth je na operaciji.
-Tko?
Tvoja baka.
Stanje je i dalje kritično.
ali trude se. A ti se odmaraj.
Bože dragi. Billie.
Hej. Bit će ona dobro.
Evo.
Ne treba.
Mislim da treba.
Osoba koju volim mogla bi umrijeti.
Zadnje što sam joj rekla je da je mrzim.
Ja sam svom ocu stalno govorila
da ga mrzim.
Nisam to ozbiljno mislila.
Za njega bih učinila sve.
Mislim da je to znao.
Možda sam to i mrzila.
Ne znam što da radim.
Idi i reci joj
da nisi to ozbiljno mislila.
Jesi li dobro?
Da.
Dobro sam. Trebam sobu
na jednu noć. Najjeftiniju.
Naravno. Osobnu. molim.
-Da.
Dobar dan.
Ja sam Peter Kershaw. Billiejin šef.
Znam. Ja sam Alison.
Već smo se upoznali.
Kako je?
Ima ozljedu lubanje.
Ostat će na promatranju nekoliko dana.
Jeste li uhvatili ljude koje je lovila?
Jedna osoba je mrtva. a drugu još tražimo.
Tko? Tko je mrtav?
Cary Masterson.
Prostrjelna rana.
A Lucky?
-Pobjegla je.
Što onda radiš ovdje?
Došao sam provjeriti da se nisi ubila.
Daj mi vode.
Vjerojatno nije daleko.
Vjerojatno je ranjena.
Nađi je dok je još tu negdje.
Hoću. A ti prestani misliti
na posao i odmaraj se.
Tako se govori.
Gdje je Gates?
-Radi.
Ovo je tvoje zadnje pitanje.
Došao sam te vidjeti. a ne naljutiti.
Da? Reći ću ti
kad bude nešto novo.
Izvoli.
Želim da ga kremiraju.
Neka sprovod bude što prije.
Ne želim da leži sam
u hladnoj i mračnoj mrtvačnici.
Sredit ću to.
Ne poznajem njegove prijatelje.
Ako ih uopće ima.
Na sprovodu će očito biti moji.
Ni ja ih nemam još puno.
Imaš ih više nego što misliš.
Treba reći Wayneu.
Nazvat ću njegove.
Misliš li da će doći?
Položimo dečka na počinak.
Oslobodimo ga.
Sve ostalo je sporedno.
Imaš pravo.
Ostavit ću te samu.
Sjedni. Molim te.
Nazovi ih odmah.
Zanima me što će Wayne reći.
Nije ništa.
Ne znam što želim reći.
Mislim da znaš.
Jesmo li mi loši ljudi?
Zašto to misliš?
Dobri sigurno nismo.
Puno razmišljaš o tome.
Koji je izvor topline na Zemlji?
Sunce.
-A izvor hladnoće?
Antarktika?
Izvor hladnoće ne postoji.
Hladnoća je nedostatak topline.
Sve ovisi o udaljenosti od sunca.
I položaju.
Znači li to da zlo ne postoji? Važno
je samo koliko si udaljen od dobra?
Dobro i zlo su umjetno stvoreni koncepti.
Nesavršeni su. kao i sve što je umjetno.
Pita li se lav
je li dobro ili loše ubiti antilopu?
Radi ono što mora da preživi.
-Da. ali mi nismo životinje.
Samo zato što kažemo da nismo.
Što ćeš popiti?
Najjeftiniji viski. molim.
S kockom šećera.
Kuća časti.
Hvala.
Koja glupost. Neki su stvarno
rođeni pod sretnom zvijezdom.
DOBITNIK LUTRIJE
KUPUJE OTOK
Oprosti. loše sam volje.
U redu je.
Otkazali su mi let kući.
I moj dan je bio prilično jadan.
Onda pijmo za našu nesreću.
Jebo tog tipa.
-Da. Jebo ga.
Zbog otkazanog leta.
propuštam kćerin rođendan.
Ne želim zeznuti njezin odgoj.
To što brineš zbog toga.
vjerojatno znači
da nemaš razloga za brigu.
Što ti se dogodilo?
Dali su mi krivi kofer.
Što znači da netko ima moj.
Obećali su da će ga naći. a do tada...
Nosiš tuđu odjeću.
Ne.
Ovo je odjeća mog muža.
Umro je prije nekoliko sati.
Obukla sam ih. jer je moja potpuno krvava.
Imali smo prometnu nesreću.
On je mrtav. a ja razgovaram s tobom.
Oprosti. nisam navikla biti iskrena.
Bilo koji drugi dan
nastavila bih priču o koferu.
izmanipulirala bih te da mi
platiš sobu i daš još malo gotovine.
Znaš li što je stvarno jadno u svemu tome?
Ne bih te morala ni moliti.
Sam bi mi htio pomoći.
Jer točno znam što reći tipu
koji se brine za svoju kćericu.
I ne radiš to?
Ne.
Zašto ne?
Jer mi je dosta takvog života.
I...
Danas moram vjerovati
da nisam grozna osoba.
Jedna mudra osoba mi je jednom rekla:
"To što brineš zbog toga. vjerojatno
znači da nemaš razloga za brigu."
Nije baš mudra.
Prometna nesreća i tvoj muž.
Je li to istina?
Svađali smo se.
Žalim zbog svojih riječi.
Ne moraju to biti tvoje zadnje riječi.
Daj. molim te. Yoda.
Hvala.
-Hoćeš još jedno piće?
Da. Da.
-Da?
Možemo li dobiti još jednu rundu?
Sranje. Priscilla.
Priscilla!
Priscilla.
Krasan osjećaj.
Jesam li ga ja ubila. Dutch?
Jesam li ja kriva?
Naravno da ne.
-Je li zbog mene bio u tom autu?
Da te slušao. bio bi živ.
Da. ali rođen je za takav život.
Previše sam ga pritiskala.
-Takav govor ti neće pomoći.
Ali istina je.
Mogla sam ga poslati u internat.
Mogla sam biti bolja prema njemu.
Kada nam je teško. gledamo u prošlost
i stvaramo si iskrivljene slike.
Želimo nekoga okriviti. ponekad i sebe.
Ali stvarni život nije takav.
Život se sastoji od nasumičnih odluka
koje donosiš iz dana u dan.
S vremenom uvjeriš sebe u to kako je bilo.
što ne znači da je uistinu i bilo tako.
Ne znam mudruješ li ili samo sereš.
Tanka je granica.
Hoćeš li još pucati iz mog pištolja?
Ne sad.
-Moram ga napuniti.
Otpustit će te?
Sama će se.
-Doktor kaže da mogu ići.
Ne. ne može te prisiliti da ostaneš.
Pričekajte me u autu.
Moraš se odmarati.
-Potrudit ću se.
Stvarno hoćeš?
Izgubili smo sve tragove.
Nemamo ni Caryja. ni novca. ni Lucky.
Pronaći ćemo nešto.
Kao i uvijek.
Sigurno ne dok se odmaram.
Priscilla. iskrena sućut.
Priscilla.
Je li barem poslao cvijeće?
Cvijeće ne bi ništa promijenilo.
Gdje ćeš?
Želim biti sama.
Došlo je puno ljudi.
-Baš zato i odlazim.
Priscilla.
Netko te traži.
Porazgovarajte.
Stvarno si drska. Što radiš ovdje?
Bio mi je muž.
-Stvarno je bio prilično labilan.
Da. Sve dok više nije bio.
Sve dok više nije bio.
Što radiš ovdje. Lucky?
Novca više nema.
Ne razumijem.
-Samo je Cary znao gdje je.
I nije ti rekao.
-Nije stigao.
Misliš da ću ti povjerovati?
-Vjerovat ćeš u što želiš.
Jesi li ga voljela?
Da.
Više nego što ćeš ikad znati.
Baš dirljivo.
Ne mogu vječno bježati od tebe.
Ocu i tebi dala sam priliku
da se ostavite spletki.
U vama sam vidjela potencijal.
Zajebali ste me.
To su gluposti.
Iskorištavala si nas.
Ako želiš surađivati. moraš se žrtvovati.
John je uvijek radio samo ono
što je on htio.
Znao je u što se upušta.
I što će biti ako me pokrade.
Dobro. Što sad?
Ja ću ići tugovati za sinom.
a ti ćeš se pokupiti s moje plaže.
Bolje ti je da smisliš kako doći do novca.
Kada se sljedeći put vidimo.
neću biti tako ljubazna.
Mrzim te!
Jabuka. hrčak. karma.
snijeg. odmor. zapad. zavjet.
purica. identitet. namjera. fosil. gljiva.
Jabuka. hrčak. karma...
...snijeg. odmor. zapad. zavjet.
purica. identitet. namjera...
KLJUČ OD 12 RIJEČI
...fosil. gljiva.
9.913.432.07 $
To te ja pitam!
U redu.
Dali su ti relaksante za mišiće.
Od njih mi se vrti.
Možda moraš biti omamljena.
Možeš li mi dodati laptop. molim te?
-Doktor je zabranio ekrane.
Znaš da se opuštam dok radim.
Doktor je rekao da ograničim ekrane.
Ograničavam ih.
Vau.
Pomažem ti kršiti pravila
i uživati u drogama.
To je ibuprofen. curo.
Hvala.
Isuse.
Sjedni pored mene.
da se zajedno opuštamo uz posao.
To dvoje ne ide zajedno.
Čudno je.
Znači. čudna sam?
-Da.
Kažeš da sam čudna.
Što je opuštajuće
od tri godine starog slučaja?
Ništa.
-A kolačić?
Nije smiješno. Nazvat ću
Odjel za narkotike.
U redu.
Kolačić.
Čekaj. Vrati gore.
-Što?
Vrati gore. Ta žena.
Mislim da sam je vidjela.
Nju si vidjela?
Da. u bolnici.
Na dan nesreće. U WC-u.
Što je radila?
Ne sjećam se.
-Dana.
Dana. dušo. Moraš se sjetiti.
Što je radila?
Isuse. mama. Ne znam.
Prala je krvavu ruku.
-Je li ti se obratila?
Spomenula je svog oca.
-Što je rekla?
Da joj se ne sviđa
što bi za njega učinila sve.
Mama?
Gdje mi je mobitel?
-Zašto?
Ne bi smjela raditi.
-Gdje mi je mobitel?
Mama. ne...
-Iza tebe je.
Mama.
-U redu je.
Gates.
Nazovi Ministarstvo pravosuđa.
-Da. gospođo.
Ovo ne smiješ nikome reći.
Znaš li već nešto novo?
Jebi se.
Dakle. ne?
Nisam tražila alimentaciju za dijete.
Nisam tražila da budeš otac.
Ništa nisam tražila od tebe.
Dobila si naknadu.
Gubi se. Vani.
-Bio je tvoj sin.
Nisi mogao ni na sprovod doći?
Vani!
-Naš sin je mrtav!
Umro je onog trenutka kad je ukrao novac.
Stvarno si mislila da će mu
progledati kroz prste?
Da znaš što je dobro za tebe.
tražila bi novac i ne bi ovdje pizdila.
Nemaš mi više čime prijetiti.
Više te se ne bojim.
Još uvijek...
se bojiš.
Da si bilo tko drugi...
već bih te davno ubio.
A sad pospremi ovaj nered.
a onda nađi moj novac.
Armstrong. ustani.
-Još pet minuta.
Na tvom mjestu. ne bih odugovlačio.
Što je bilo?
Slobodan si.
Što?
-Čuo si me.
Tko je odobrio moje puštanje?
Nemam pojma.
Upravitelj me poslao po tebe.
Hej! Većina bi ubila
da izađe iz ovog zatvora.
Znam. znam.
Ipak me zanima
tko me čeka s druge strane ograde.
To ćeš saznati samo na jedan način.
Ovo je tvoje. Obuci se.
Jesi li ikad vidio da zatvorenika
puste osam godina ranije?
Ne.
Tako sam i mislio.
Pregledaj stvari i potpiši se.
Država ti daje 200 $.
Prebroj ih.
To je sve?
-Taksi te čeka.
Kamo?
Na zapad.
Reći ću ti usput.
Tata?
Vani sam.
Što?
-Pustili su me.
Tko?
Samo dvije osobe su to mogle učiniti.
Ni u jednom slučaju mi se ne piše dobro.
Randova je bila.
Kako znaš?
Jer je poznajem.
Iskoristit će te da dođe do mene.
Ne smijemo joj ići na ruku.
Randova pogrešno misli da ima kontrolu.
Ako ti tako kažeš.
Idi na naše mjesto.
Na uzvisinu. Tamo ćemo se naći.
Hej. mala.
Hej. tata.
Pazi.
Da.
Nisam baš najbolje.
Imaš li plan?
Imam novac.
Bravo. curice moja.
I. kakav je plan?
Neće ti se svidjeti.
Hoće li ovdje biti u redu?
Da. Valjda hoće.
Jesi li sigurna u to?
-Sad me pitaš?
Kako si. John?
Uhićena si.
Baš ti je trebalo vremena.
Dobro.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm